(អ្នកឧបត្ថម្ភផលិតកម្ម)
(ក្រសួងវប្បធម៌ កីឡា និងទេសចរណ៍ និង KOCCA)
(នេះជាស្នាដៃប្រឌិត។ ឈ្មោះទាំងអស់ តួអក្សរ)
(ហើយឧប្បត្តិហេតុគឺជាផលិតផលនៃការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នកនិពន្ធ។ )
(តារាសម្តែងកុមារទាំងអស់ត្រូវបានអមដោយអាណាព្យាបាល)
(និងថតស្របតាមច្បាប់ការងារ។ )
មិនអីទេ នេះជាសំណួរ។
កំឡុងពេលផ្ទុះនុយក្លេអ៊ែរ ឬផ្លេកបន្ទោរដ៏ខ្លាំងក្លា...
ដែលអាចបញ្ឈប់ទូរស័ព្ទ មីក្រូវ៉េវ និងសូម្បីតែយានអវកាសក្នុងការហោះហើរ
តើរលក EM នេះហៅថាអ្វី?
មើលទៅ Yeon San លឿនបំផុតនៅលើ buzzer ម្តងទៀត។
(Joo Yeon San, Ban Ji No)
ហេ ជី ទេ សូមដាក់សម្លេងចុះ។ នេះគឺជាកម្មវិធីអប់រំ។
Joo Yeon San ។ ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានសិទ្ធិនេះ អ្នកនឹងឈ្នះពាន។
នោះ​ជា​ក្មេង​អាយុ​ដប់​ឆ្នាំ Joo Yeon San។
នេះជាពេលដំបូងក្នុងជីវិតរបស់នាង ដែលនាងប្រាថ្នាចង់លុប។
មូលហេតុ​ដែល​នាង​ចូល​រួម​កម្មវិធី​សំណួរ​ដែល​នាង​មិន​បាន​ចាប់​អារម្មណ៍...
គឺជាគ្រូបង្រៀននៅផ្ទះរបស់នាង។
ក្នុង​ឆមាស​ទី​មួយ​របស់​គាត់​បន្ទាប់​ពី​បាន​ចូល​រួម គាត់​ពិត​ជា​រួម​គ្នា​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
Joo Yeon San?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
មានអារម្មណ៍ជឿជាក់?
បាទ។
(តោះទៅ Yeon San!)
នោះ​គឺ​ជា Joo Yeon San ដែល​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​របស់​យើង។ ទៅមុខហើយប្រាប់យើងនូវចម្លើយរបស់អ្នក។
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺ EMP ដែលជាជីពចរអេឡិចត្រូម៉ាញ៉េទិច។
ត្រឹមត្រូវ!
(តោះទៅ Yeon San!)
ជើងឯក​នៃ​កម្មវិធី Science Genius Quiz ឆ្នាំ​នេះ​គឺ...
សិស្សថ្នាក់ទី 3 នៃសាលាបឋមសិក្សា Cheongnyong, Joo Yeon San!
(Joo Yeon San, Ban Ji No)
(Joo Yeon San)
បាទ Joo Yeon San ។
មានគំនិតណាមួយអំពីជ័យជំនះរបស់អ្នកទេ?
- ខ្ញុំទទួលបានចម្លើយត្រឹមត្រូវ ប៉ុន្តែ... - ប៉ុន្តែ?
និយាយតាមបច្ចេកទេស យានអវកាសក្នុងការហោះហើរនឹងមិនឈប់ទេ។
ដូចដែលអ្នកបានពន្យល់ EMP គឺជារលកអេឡិចត្រូម៉ាញ៉េទិច។
ដូច្នេះប្រព័ន្ធកុំព្យូទ័ររបស់យានអវកាសនឹងបិទ។
ហើយប្រព័ន្ធទំនាក់ទំនងអាចនឹងបរាជ័យ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ, ប្រព័ន្ធត្រួតពិនិត្យអាចមានបញ្ហា,
ប៉ុន្តែ​យាន​អវកាស​មិន​បាន​មក​ដល់​កន្លែង​ឈប់​សម្រាក​ទេ។
Joo Yeon San របស់ខ្ញុំ អ្នកពិតជាមុតស្រួចណាស់។
យើងគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើឱ្យវាសាមញ្ញសម្រាប់ទស្សនិកជនវ័យក្មេងរបស់យើង ...
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​វា​សម្រាប់​សិស្ស​បឋម​សិក្សា តើ​វា​គួរ​ត្រឹមត្រូវ​ជាង​នេះ​ទេ?
នេះ​គឺ​ជា​ការ​បង្ហាញ​សំណួរ​វិទ្យា​សា​ស្រ្ត​, បន្ទាប់​ពី​ទាំង​អស់​។
កំឡុងពេលផ្ទុះនុយក្លេអ៊ែរ ឬផ្លេកបន្ទោរដ៏ខ្លាំងក្លា...
ដូចដែលអ្នកបានឃើញហើយ Joo Yeon San អាចត្រលប់មកវិញបន្តិច។
ប៉ុន្តែ​គ្រូ​របស់​នាង​ជា​មនុស្ស​ពេញវ័យ​ដ៏​កម្រ​ម្នាក់​ដែល​មើល​មក​សាន​ដោយ​មោទនភាព។
ការជ្រើសរើសធម្មជាតិ។
បង្គត់ទៅ 233 ។
ច្បាប់ទីមួយនៃទែរម៉ូឌីណាមិក!
លេខ 2 លេចឡើង p ដក 2 ដង!
ត្រូវហើយ! ជើងឯក​នៃ​កម្មវិធី Science Genius Quiz ឆ្នាំ​នេះ​គឺ...
សិស្សថ្នាក់ទី 3 នៃសាលាបឋមសិក្សា Cheongnyong, Joo Yeon San!
(វិញ្ញាបនបត្រអាហារូបករណ៍)
Joo Yeon San!
កម្មវិធី​សំណួរ​បាន​នាំ​យក​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​នាង កិត្តិនាម និង​សូម្បី​តែ​ប្រាក់​រង្វាន់។
នាងមានអារម្មណ៍នៅលើកំពូលនៃពិភពលោក ដោយថតរូបជាមួយគ្រូរបស់នាង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា San ចាំ​ថា​វា​ជា​ផ្នែក​ដ៏​អាម៉ាស់​នៃ​អតីតកាល​របស់​នាង?
នាង​និយាយ​ថា សូម្បី​តែ​នាង​មិន​ដឹង​នៅ​ពេល​នោះ...
ថាវានឹងជាការចាប់ផ្តើមនៃគ្រោះមហន្តរាយ។
កវី​កំពុង​ព្យាយាម​ចាប់​ផ្តើម​អាជីវកម្ម? ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
មក​ដឹង​ថា​ការ​លក់​សៀវភៅ​ការងារ​នឹង​ប្រថុយ​ប្រថាន​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
(Yeon San គឺជានិន្នាការ។ )
ឪពុករបស់សាន ថែមទាំងលាឈប់ពីការងារទៀតផង។
ដោយ​មាន​អ្នក​ស្គាល់​គ្នា​បាន​លោត​ចូល​ក្នុង​អាជីវកម្ម​សៀវភៅ​ការងារ។
ជាការពិតណាស់អាជីវកម្មបានបរាជ័យ។
គ្រួសារ​របស់​សាន​បាន​បញ្ចប់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​សំណាក់។
ប្រហែលជាវាជាបរិស្ថានរបស់នាង
ប៉ុន្តែ សាន មានការភ្ញាក់រឭកផ្លូវភេទនៅក្មេង។
ការស្នាក់នៅរយៈពេលខ្លី?
- មិនយូរប៉ុន្មាន នាងបានដឹងពីអត្ថន័យ... - ហេ!
- សម្រាប់គូស្វាមីភរិយាចូលមើលម៉ូតែល។ - តើគួរបញ្ជាទិញអ្វី?
ម៉េច​ក៏​ក្តៅ​ម្ល៉េះ?
ក្តៅ​ជាង​យប់​មិញ?
ហើយ​ថា​នេះ​ជា​កន្លែង​ដ៏​អាក្រក់​បំផុត​ដែល​រត់​ចូល​គ្រូ​របស់​នាង។
សាន?
អនុ...
នាយកសាលា?
ជាក់ស្តែងពួកគេបានចំណាយ...
ម៉ោង​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​រក្សា San ឱ្យ​នៅ​ស្ងៀម។
តើ​នាង​គួរ​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ​ដែល​ពួក​គេ​ចាកចេញ​ទៅ​ហើយ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​សោះ?
ហើយ​ផ្អែមល្ហែម នេះ​ជា​ស្នេហា​ដំបូង​របស់​សាន។
នៅ​សាលា​មធ្យម​សិក្សា Joo Yeon San ជា​អ្នក​ចូល​ព្រះវិហារ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
វា​មិន​សូវ​មាន​ជំនឿ​លើ​អាទិទេព​ទេ
ប៉ុន្តែការអស់សង្ឃឹមរបស់នាងកាន់តែច្រើន។
តាមការស្នើសុំរបស់ សាន ដោយសារតែនាងកើតមុន គួរឲ្យខ្លាច
ឈុតនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងវិញដោយប្រើ AI ។
យើងសូមកោតសរសើរចំពោះការយល់ដឹងរបស់អ្នក។
វាក៏ដើម្បីការពារភាពឯកជនរបស់ក្មេងប្រុសនេះផងដែរ។
តើ​នោះ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​សាខា Nonghyup ថ្មី​ឬ?
បាទ។ គាត់មានខ្យល់អាកាសដ៏ទំនើបបែបនេះ។
ដោយមានជំនួយពីអ្នកគ្រប់គ្រងសាខានោះ
ឪពុកម្តាយ សាន ស្រីឡៃ យក​ផ្ទះ​សំណាក់​មួយ​កន្លែង​ដាក់​ដេញថ្លៃ...
ដោយយករាល់ប្រាក់កម្ចីដែលពួកគេអាចធ្វើបាន។
ដូច្នេះហើយ សាន ក៏​ចេញពី​ផ្ទះសំណាក់​ទៅ​កូនស្រី​ម្ចាស់​ផ្ទះ​។
ប៉ុន្តែវាមិនដូចជា San ចូលចិត្តគាត់សម្រាប់ឋានៈគ្រួសាររបស់គាត់នោះទេ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​រូប​នេះ​មាន​ម្រាម​ដៃ​តូច​ស្អាត។
ទម្រង់ចំហៀងរបស់គាត់គឺស្លាប់សម្រាប់,
ហើយមើលទៅស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់ សូម្បីតែបិទភ្នែក...
ចាំមើល តើនេះជាអ្វី?
ចាំ​អត់​ធ្ងន់ធ្ងរ!
ក្នុងអំឡុងពេលសម្តែងរួមគ្នា គ្រោះមហន្តរាយបានកើតឡើង។
ម្រាម​ដៃ​របស់​ពួក​គេ​បាន​ត្រឹម​តែ​ប៉ះ​គ្នា​ប៉ុណ្ណោះ។
"ស្អី? ដកដៃចេញពីខ្ញុំ!"
ស្រែក​ថា​ក្នុង​ពេល​បម្រើ​នោះ​គឺ​ជា​កំហុស​របស់​សាន។
ពួក​គេ​និយាយ​ដើម​គេ​អំពី​របៀប​ដែល​នាង​ហៅ​បុរស​ធម្មតា​ម្នាក់​ថា​ជា​មនុស្ស​ខុស។
ពួកគេបាននិយាយថា ផ្ទះសំណាក់បានបំប្លែងទស្សនៈរបស់នាង
បញ្ចប់ស្នេហ៍ទីពីររបស់នាងបែបនេះ។
(វិទ្យាល័យវិទ្យាសាស្ត្រកូរ៉េ)
នៅ​អាយុ​១៧​ឆ្នាំ សាន បាន​រត់​គេច​ពី​ផ្ទះ​សំណាក់ ។
នាងមិនត្រូវបានគេហៅថា "Quiz King" សម្រាប់អ្វីនោះទេ។
នាងបានចូលវិទ្យាល័យវិទ្យាសាស្ត្រដ៏ល្បីល្បាញយ៉ាងងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​អួត​ខ្លួន...
ដែលធ្លាប់សិក្សានៅបរទេស និងចេះគណនាលេខ។
ហើយជាក់ស្តែង ការប្រកួតប្រជែងជាមួយពួកគេគឺមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ដូច្នេះហើយ ថ្នាក់របស់នាងបានបន្តធ្លាក់ចុះ។
តើយើងអាចបង្កើតក្រុមដោយរបៀបណា...
ដោយបង្កើតសមាសធាតុពីនិមិត្តសញ្ញាធាតុដែលនៅសល់?
តោះសម្លាប់វា!
- តើយើងត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - នាងបានចូលរួមដោយស្ទាក់ស្ទើរ ...
នៅក្នុងជំរុំណែនាំ KAIST ។
ហើយនៅទីនោះ ក្នុងចំណោម diodes បញ្ចេញពន្លឺទាំងអស់នោះ
- ជាកន្លែងដែលនាងបានជួប Chang Yi ។ - ប្រាំបួន,
បី, ពីរ, មួយ!
Team Acetylene និង Team Ozone អ្នកទាំងពីរជាអ្នកឈ្នះ!
ថ្វីត្បិតតែគាត់មានអាយុច្រើនក៏ដោយ ប៉ុន្តែគាត់គឺជាសិស្សថ្មីរបស់ KAIST រួចទៅហើយ។
Joo Yeon San ។
ខ្ញុំ​គឺ Park Chang Yi។
ពី​មុន... ក្រុម​អាសេទីឡែន។
- បាទ។ - នោះគឺ...
សប្បាយណាស់មែនទេ?
បាទ។
- តើខ្ញុំអាចយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ? - សុំទោស?
នេះជាលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលជំរុំចប់។
តោះដើរលេង។
យើងនឹងរក្សាទុកព័ត៌មានលម្អិតដែលនៅសល់សម្រាប់ពេលផ្សេងទៀត។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ចំណុចសំខាន់ដែលត្រូវកត់សម្គាល់នៅទីនេះ...
គឺជាគំរូដដែលៗរបស់ Joo Yeon San។
ពេល​ណា​ដែល​នាង​ទាក់​ទង​នឹង​មនុស្ស​ប្រុស​ដែល​មាន​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង​ពេក
លទ្ធផលមិនដែលល្អទេ។
(ខ្ញុំចង់ដកខ្លួនចេញពីសាលា។ )
ដោយផ្អែកលើទិន្នន័យដែលនាងប្រមូលបានក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
សាន ថែមទាំងបានទៅដល់...
- ការសន្និដ្ឋានខ្លាំងណាស់។ - គឺខ្ញុំ...
ចុះហេតុអីក៏ខ្ញុំជួបប្រុសសង្ហាបែបនេះទៀត?
(LOVE.exe)
(វគ្គទី៧៖ ចេកអាំងជំនួសអាហារថ្ងៃត្រង់របស់សាលា)
អ្នកមិនអីទេ?
តើ​វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ​ដែល​បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ញាប់​បែប​នេះ?
វាច្បាស់ណាស់ថាខ្ញុំមិនបានរត់មួយរយៈ។
សុំទោស។ តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីអ្នកយករបស់នោះ?
(រសជាតិឆ្ងាញ់ដូចទឹកសន្សើម)
អូ នេះ
ម្នាក់នេះនៅទីនេះ អ្នកដឹងទេ...
នាង​ជា​អ្នក​មក​សាលា​យើង​ដើម្បី​ថត​រឿង​ពេល​នោះ។
នាងល្បីខ្លាំងណាស់។
ស្គាល់នាងទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់នាង។ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។
ប៉ុន្តែ​វា​នៅ​លើ​ដី​ក្បែរ​របារ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ទប់​វា​ឡើង​វិញ។
សម្រាប់ styrofoam cutout?
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែនៅតែ
ប្រសិនបើវត្ថុដែលមើលទៅមនុស្សកំពុងវិលជុំវិញដី
វាមិនល្អមើលទេដឹង?
ប៉ុន្តែ​បុរស​មួយ​ចំនួន​បាន​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​កំសាក​ពិត​មែន...
ស្អី... ហេតុអ្វីនៅទីនោះ?
ជាមួយនេះ។
ពួកគេបានបន្តរញ៉េរញ៉ៃជាមួយវា ហើយខ្ញុំមិនអាចឈរនៅក្បែរនោះទេ។
វាក្តៅ។
អ្វី?
(រសជាតិឆ្ងាញ់ដូចទឹកសន្សើម)
ពេល​នេះ​គាត់​បាន​បិទ​បាំង​ហើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ស្គាល់​ជាង?
ឆ្លងកាត់។
បាទ ទៅមុខ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបន្តទទួលបានទិន្នន័យដែលមិនចង់បាន?
សុំទោស?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
គិតថាខ្ញុំទទួលបានរូបភាព។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះ។
ប្រែថាកន្លែងរបស់ខ្ញុំគឺបែបនេះ។
អូ។
ឱ!
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានសំណូមពរ
តើខ្ញុំអាច...
គ្រាន់តែធ្លាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នកសម្រាប់ពេលយប់?
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅថតវិញ
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ក្នុងការលើកវត្ថុទាំងអស់នេះនៅទីនោះ។
(រសជាតិឆ្ងាញ់ដូចទឹកសន្សើម)
(Soju លេខ 1 ផលិតដោយទឹកនិទាឃរដូវ)
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាកំពុងថត។ តើអ្នកបានទៅណា?
អូ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
មានអារម្មណ៍ថាថប់ដង្ហើមណាស់។
- អ្វី? - ហេ...
មិនមានអ្វីដូចជាទីលានវាយកូនហ្គោលដែលមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាននោះទេ។
សូម្បី​តែ​សណ្ឋាគារ​តូចៗ​ក៏​ផលិត​កាកសំណល់​មួយ​តោន​ដែរ។
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ជួយ​ភព​ផែនដី ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ​វា​ខ្លាំង​ណាស់ អ្នក​ដឹង​ទេ?
Min Hak នេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវខ្វល់ខ្វាយរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បារម្ភ​អំពី​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំជាឯកអគ្គរដ្ឋទូត។
- មើលនេះជាមុនសិន។ - តើវាជាអ្វី?
អ្នកនៅចាំ Yongsan ចាក់បញ្ចាំងថ្ងៃដែលអ្នក និង Jinny...
មានវគ្គនោះ?
បាទ។
បន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងដ៏សំខាន់ វាហាក់ដូចជាក្រុមតូចមួយមានជុំមួយទៀត។
នោះ​ជា​ពេល​ដែល​រូបថត​នេះ​ត្រូវ​បាន​ថត​នៅ​តូប​លក់​អាហារ​នៅ​ផ្សារ​មួយ​ចំនួន។
នោះ​គឺ​ធីម៉ូថេ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់គាត់។
វា​មិន​ទាន់​វាយ​លុក​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីមហោស្រពភាពយន្តអន្តរជាតិប៊ូសានកាលពីឆ្នាំមុន។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថា Jinny និង Timothy គឺជាវត្ថុមួយ។
ហើយភ្នាក់ងាររបស់ Jinny មិនមានចេតនាបញ្ឈប់ពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះទាល់តែសោះ។
ប៊ូសាន។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ប៊ូសាន​ឆ្នាំ​មុន​ឬ?
បាទ! នោះគឺជាពេលដែលនាងកំពុងជួបអ្នក។
ហេហេ តើនេះជាអ្វីទៅ?
ខណៈពេលដែលយើងរវល់ជាមួយ Quiz King
នាងកំពុងចាប់ផ្តើមពាក្យចចាមអារ៉ាមជាមួយធីម៉ូថេ?
អីចឹង Timothy មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ណាត់​ជួប​ជាមួយ Jinny
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនទេ?
កុំ​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​រួម​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្ងង់​ខ្លៅ​ទាំង​នេះ​ម្ដង​ទៀត។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​របស់​អ្នក​ផ្សេង។
Jinny មក​ខ្មោច​ឯង​ថ្មីៗ​នេះ​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែ ធីម៉ូថេ?
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​កក់ក្តៅ​ជាង​លើក​នេះ​កាលពី​ឆ្នាំមុន​។ ហេតុអ្វីបានជាវាត្រជាក់យ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំក៏ត្រជាក់បន្តិចដែរ។
មែនទេ? វាជាអាកាសធាតុដ៏ចម្លែកនេះ។
វាធ្លាក់ព្រិលនៅថ្ងៃដំបូងនៃថ្នាក់។
- ឬយើងអាចយកភេសជ្ជៈនៅខាងក្នុង? - អ្វី?
យើងអាចទទួលបានបន្ទប់មួយ។
បន្ទប់មួយ?
យើងអាចចាប់យកសូជូ និងអាហារសម្រន់ ហើយទៅ។
មាន izakaya ល្អនៅក្បែរនោះ។ យើងមិនអាចទៅទីនោះបានទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​សម្រាក​គ្រាន់​តែ​យើង​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​ស្ថិត​ក្នុង​ដំណាក់​កាល​នោះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ឆាក?
យើងគ្រាន់តែជជែកតាមអ៊ីនធឺណិតប៉ុណ្ណោះ។ នេះ​ជា​ជំនួប​លើក​ដំបូង​របស់​យើង។
យើង​មិន​អាច​ចាប់​យក​បាល់​ខ្ពស់​នៅ izakaya យប់​នេះ​ទេ?
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
ខំប្រឹងរកពេលនាងមិនក្តៅ...
អ្វី?
អ្នកទើបតែបាននិយាយអ្វីមួយ។
គ្រាន់តែថាវាត្រជាក់។
អ្វីមួយអំពីការលេងពិបាកដើម្បីទទួលបាន។ អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​?
មិនអីទេ ខ្ញុំបានធ្វើ។ ខ្ញុំបាននិយាយវា។
"លេងពិបាករកពេលនាងមិនក្តៅ"។
វាមិនដូចជាខ្ញុំខុសទេ។
នេះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សុភាព។
ហេ ពួកយើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
បើខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយ
ខ្ញុំនឹងមិនបង់ប្រាក់សម្រាប់ភេសជ្ជៈតែមួយទេ។
បន្ទាប់មកធ្វើសកម្មភាពដ៏មានតម្លៃ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។ បុរសនឹងមិនសូម្បីតែមើលអ្នកទេ។
ហេ។
តើនេះជាអ្វី?
ឆ្ងល់ថារសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងមានរសជាតិបែបណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការគំរូតូចមួយ។
មនុស្សប្រុស តែមុខនេះ...
អូ!
មិនអាចក្លាយជាអ្នករើសអើងបានទេ។
ហ្គីលតាន់។
តោះទៅទីនោះហើយកក់ក្តៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្រស់​ស្អាត​និង​ក្តៅ​។
អ្វី? រង់ចាំ?
ហេតើអ្នកទៅណា?
អ្នកបាននិយាយថាវាត្រជាក់។ ខ្ញុំនឹងកក់ក្តៅអ្នក!
- ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ! -ឈប់!
មួយ​នេះ​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់​ណាស់!
(សាលស្ថាបនិក)
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់... - ដូច្នេះមនុស្សកំប្លុកកំប្លែងបានសុំខ្ញុំទៅផ្ទះសំណាក់។
ផ្ទះសំណាក់ពេលជួបគ្នាដំបូង? តើគាត់ឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំខ្លាចវិកលចរិតនេះណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកជិតខាងម្នាក់ដែលឆ្លងកាត់បានជួយខ្ញុំ។
អ្នកជិតខាង?
អ្នក​ជិត​ខាង​ម្នាក់​ក៏​ជា​មិត្ត​រួម​ការងារ​ដែរ​ឬ​អត់?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាជាបុរសជាលិកា?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បន្ត​វាយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
មុខម្ហូបថ្ងៃនេះ...
(ម៉ឺនុយអាហារថ្ងៃត្រង់)
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗទាំងអស់លើសពីដប់ដុល្លារ?
ជា​ការ​ពិត ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស៊ាំ​នឹង​តម្លៃ​ទាំង​នេះ​ទេ។
ជាក់ស្តែង យើងគួរតែចាប់ផ្តើមញត្តិ។
តើនេះមិនមែនជាការកេងបន្លំជាមូលដ្ឋានទេឬ?
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើវាល្អ។
ជំងឺគ្រុនផ្តាសាយបក្សី បានបញ្ចប់អាយុ
ហើយពួកគេនៅតែមិនផ្តល់ស៊ុតចៀន?
ថ្ងៃនេះបានចេកទៀតហើយ?
"ការ​ចាប់​ផ្តើម​ជាមួយ​នឹង​ផែនការ​ដែល​អាច​ធ្វើ​បាន​ឥឡូវ​នេះ ប្រសើរ​ជាង​ការ​រង់ចាំ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ"។
តើនេះមកពីការមិនទទួលបានអាហារូបករណ៍មែនទេ?
នៅពេលដែលអ្នកមានការចំណាយដែលមិននឹកស្មានដល់
ការ​កាត់​បន្ថយ​ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​ក្រៅ​ផ្ទះ​គឺ​ជា​វិធី​សន្សំ​សំចៃ​បំផុត។
ប្រាកដ។
តើចេកមួយពិតជាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
មិនមែនខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ហ្គោស។
ហេ៎ វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​ហាង​កាហ្វេ។
តើ​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ម៉ឺនុយ​ថ្ងៃ​នេះ?
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលជាបុរសជាលិកា។
បុរសដែលមានសក់ពណ៌លឿងលាបពណ៌។
រាងកាយរបស់គាត់គឺឆ្កួត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តមុខងារទន់ជាង។
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំនិយាយថាគាត់ជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ ដូច្នេះ​គាត់​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​តែង​តែ​និយាយ​ថា​កុំ​ជំពាក់​នរណា​ម្នាក់។
- ហេ Gil Tan! - ហេ មីន ហាក់ !
- ហេ អ្នកទាំងអស់គ្នា និយាយសួស្តី។ - ជំរាបសួរ។
- នេះគឺជាកំពូលតារារបស់យើងគឺ មីន ហាក់។ - ជំរាបសួរ។
ដូច្នេះ​គាត់​ក៏​ជា​មិត្ត​នឹង​ Min Hak ដែរ។ គាត់ជាមេអំបៅសង្គម។
ខ្ញុំឃើញនោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា មីន ហាក់​គ្មាន​មិត្ត​ក្នុង​នាយកដ្ឋាន​បង្ហាញ​ម៉ូដ​ទេ។
- ថ្ងៃនេះអត់មានអីហូបទេ។ - អូ?
- ហេ មកពេលក្រោយ។ - មិនអីទេ។
(ផ្កាភ្លើងគ្មានទីបញ្ចប់ ធ្វើឱ្យស្រស់ចុងក្រោយ)
ជីននី?
អីចឹង Timothy មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ណាត់​ជួប​ជាមួយ Jinny
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនទេ?
(ផ្កាភ្លើងគ្មានទីបញ្ចប់ ធ្វើឱ្យស្រស់ចុងក្រោយ)
គាត់ប្រាកដជាចូលចិត្ត Jinny
ចេកមួយក្នុងថង់?
នាងមិនខ្ជះខ្ជាយចេកដែលញ៉ាំពាក់កណ្តាល។
សាន​អនុវត្ត​នូវ​អ្វី​ដែល​នាង​អធិប្បាយ
មិនដូចខ្ញុំនិងជីននីទេ។
ចាំ!
ណារ៉ា។
ហេ ជើង​ឯង​ពិត​ជា​វែង។
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នកជាឯកជន។
ចុះ?
តើវាជានរណាម្តងទៀត? Paeng Gil Tan?
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ទេ?
បាទ។
អញ្ចឹងតើគាត់មានសង្សារទេ?
ឬនរណាម្នាក់ដែលគាត់កំពុងនិយាយជាមួយ?
មិនមែនថាខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ទេ ពិតណាស់។
ប៉ុន្តែក្នុងករណីដែលគាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះទង្វើរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់ឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
- ទេ - ដូច្នេះគាត់នៅម្នាក់ឯង!
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធ។
តើខ្ញុំគួរសួរគាត់ទេ?
- តើគាត់គិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក? - អូទេ
វាមិនចាំបាច់សម្រាប់វាទាល់តែសោះ។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
ទេ វាគ្រាន់តែ...
ពេលវេលាបែបនេះគឺ...
នៅពេលដែលអ្នកពិតជាត្រូវការ Love Alarm នោះ។
បើ​យើង​មាន​រឿង​បែប​នេះ យើង​នឹង​ជៀស​វាង​ការ​យល់​ច្រឡំ​ណា​មួយ។
មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូល San ម្តងទៀត។
យ៉ាងណាក៏អរគុណ Min Hak ។ ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
លាហើយ
ហេបុរស។
ត្រូវហើយ។
ហើយ​អំពី​ការ​ជួប​គ្នា​ថ្ងៃ​នេះ...
បើខ្ញុំមិនត្រូវការ...
ដូច្នេះ ដើម្បីបន្តនូវអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
សំឡេងរោទិ៍ស្នេហា,
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន?
ដោយសារតែខ្ញុំជាប្រភេទនៃការអស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រទេ។
កំណត់ថាតើយើងអាចស្វែងរកសំណុំទិន្នន័យដែលសមរម្យឬអត់
ការលើកទឹកចិត្តសម្រាប់ល្បែងដែលហួសពីសមត្ថភាពរបស់យើង...
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ជួយ​ជីវិត​ស្នេហា​ដែល​គ្មាន​សង្ឃឹម​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំគ្មានការលើកទឹកចិត្តទេ។
តាមពិត...
អ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថា តើអ្នកត្រូវការទិន្នន័យប៉ុន្មានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា អ្នកមិនត្រូវការទិន្នន័យច្រើនដើម្បីប្រាប់...
នៅពេលនរណាម្នាក់មានស្នេហា។
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​កំណត់​បរិមាណ​យ៉ាង​មាន​ន័យ​ថា​ការ​វិនិច្ឆ័យ​បែប​នេះ
អ្នកត្រូវការភស្តុតាងរាប់សិបតោន។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ
អ្នកមិនអាចលាក់អារម្មណ៍របស់អ្នកបានទេ។
ដោយ​មិន​ដឹង​ថា​ភ្នែក​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ទាញ​ទៅ​កាន់​ពួក​គេ,
អ្នកដើរជុំវិញ,
អ្នកបន្តព្យាយាមនិយាយជាមួយពួកគេ។
មុខឡើងក្រហម បេះដូងលោតញាប់...
ហើយ​អ្នក​ក៏​យល់​សប្តិ​ឃើញ​គេ​ដែរ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត។
ប៉ុន្តែការសុបិនអំពីនរណាម្នាក់មិនមានន័យថាអ្នកចូលចិត្តពួកគេនោះទេ។
ជំនួសមកវិញ បើយើងធ្វើអ្វីមួយដែលអានចិត្តមនុស្ស។
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​ការ​បែក​គ្នា​ជិត​កើត​ឡើង។
ពេលដែលមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ចាប់ផ្តើមរសាត់ចេញពីខ្ញុំ
សំឡេងរោទិ៍ឬអ្វីមួយនឹងរលត់។
វានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីរក្សាទុកវា។
ឬយ៉ាងហោចណាស់ផ្តល់ពេលវេលាឱ្យអ្នកទទួលយកវា។
វាប្រហែលជាអាចប្រាប់បានថាតើដៃគូរបស់អ្នកកំពុងបោកប្រាស់ដែរឬទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវការសំឡេងរោទិ៍ស្នេហាបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំអាចប្រើវាបានទាំងស្រុងលើឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​តវ៉ា​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​ច្របាច់​បញ្ចូល​គ្នា។
- គ្រាន់តែទៅត្រង់។ ទៅត្រង់។ - ត្រង់។
- អ្វី? - ទៅត្រង់។
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
- ថាម៉េច? - បន្តិច...
- វិធីនេះបន្តិច។ - នេះ?
ប៉ុន្តែ​គំនិត​នោះ​នៅ​ពេល​នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត​ទេ​ឬ​?
វាមិនមែនចេញពីសំណួរទាំងស្រុងនោះទេ។
ចុះ​បើ​កម្មវិធី​ព្យាករណ៍​ពី​ការ​បែក​បាក់​ដោយ​វាស់​ចម្ងាយ​ផ្លូវ​អារម្មណ៍
ឬ​កម្មវិធី​ដែល​ជួយ​សម្រួល​ការ​វាយលុក​របស់​វា?
បាទ! នោះហើយជាវា នោះពិតជាវា។
វាជាមូលដ្ឋានតក្កវិជ្ជាដូចគ្នា ប៉ុន្តែអ្នកស្តាប់នៅពេលដែល Min Hak និយាយវា។
ភាពញឹកញាប់នៃសាររបស់គូស្នេហ៍ក្នុងរយៈពេលជាក់លាក់ណាមួយ។
ឬភាពញឹកញាប់នៃឈ្មោះសត្វចិញ្ចឹមដែលពួកគេប្រើសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
រួមបញ្ចូលទិន្នន័យរាប់ជំហានកម្មវិធីសុខភាពជាមួយនឹងទិន្នន័យទីតាំងពីកម្មវិធីផែនទី...
ដើម្បីស្វែងរកគំរូនៅក្នុងពេលវេលាដែលពួកគេចំណាយពេលជាមួយគ្នា។
ការផ្លាស់ប្តូរក្នុងប្រវត្តិនៃការចំណាយរបស់ពួកគេនៅកន្លែងកាលបរិច្ឆេទក៏អាចមានប្រយោជន៍ផងដែរ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាអាចធ្វើវាបាន។
ល្អ
ទេ នោះជាវិធីរបស់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយថា យើងមិនអាច។
- អូ។ - មើលអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបានចុះបញ្ជីបិទ ...
គឺជាចំនួនទិន្នន័យឆ្កួត។
ទោះបីជាអ្នកអាចទទួលបានអ្នកវិនិយោគ
វាស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការទទួលបានសំណុំទិន្នន័យទំនាក់ទំនងឯកជន។
និយាយឱ្យខ្លី វានឹងពិបាកមែនទែន។
វាជាគំនិតដ៏ល្អ។
ពិតជា?
ប្រហែល​មក​ពី​ខ្ញុំ​គិត​រឿង​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមដោយសរសេរសំណួររបស់ខ្ញុំដូចនេះ
(ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍?)
«​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​លង់​ស្នេហ៍​ត្រូវ​បែក​គ្នា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើលវា ហើយគិត។
ខ្ញុំឃើញ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបង្ហោះវានៅលើ Instagram,
អ្នក​គួរ​ទុក​វា​នៅ​លើ​ទូរសព្ទ​របស់​អ្នក​ល្អ​ជាង។
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហោះវានៅកន្លែងណាទេ។
វាគ្រាន់តែជាសំណួរដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំនៅតូចមកម្ល៉េះ។
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំដូចជាផ្ទាំងក្រណាត់ទទេ មែនទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
​បញ្ហា​មនុស្ស​បែកគ្នា​...
នោះជាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់មនុស្សជាតិតាំងពីព្រឹកព្រលឹម។
ខ្ញុំនឹងមើលរឿងនេះ ហើយបន្តគិតអំពីវា។
ហើយនៅពេលណាដែលមានចម្លើយមកក្នុងគំនិត ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់វាផងដែរ។
ហេតុអ្វីត្រូវសរសេរដោយដៃ...
- គ្រាន់តែថតរូបវា? - ខ្ញុំបានបន្តគិត ...
- ទោះបីជាអ្នកសរសេរដៃល្អក៏ដោយ។ - អ្វីដែលអាចជួយក្រុមរបស់យើង ...
អូ?
នេះជា...
ខ្ញុំបានឆ្ងល់អំពីរឿងនេះជារៀងរហូត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ហេ នេះគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដូចជា Feynman Algorithm ។
- វាគឺ។ - អ្វី?
ហ្វីនមែន? ក្បួនដោះស្រាយ Feynman ។
បើ​វា​បែប​ហ្នឹង តើ​វា​ជា​ភាសា​កុំព្យូទ័រ​ដែរ​ឬ​ទេ?
អញ្ចឹង...
- ម្នាស់? - សុំទោស?
"ខ្ញុំមិនអីទេ..."
- ខ្ញុំគិតថាវាមិនទាក់ទងនឹងវាទេ។ - បាទ។
Hey Min Hak អ្នកពិតជាឡើងកម្រិតមែន។
មានអ្នកជំនាញរូបវិទ្យាម្នាក់ឈ្មោះ Richard Feynman ។
គាត់បាននិយាយថា "ជាមួយនឹងក្បួនដោះស្រាយមួយ"
"មនុស្សម្នាក់អាចដោះស្រាយបញ្ហាណាមួយនៅក្នុងពិភពលោក" ។
ពិត? តើវាជាអ្វី?
ទីមួយសរសេរបញ្ហា។
ចាំ។
ទី​២ គិត​ឲ្យ​ខ្លាំង​។
ទីបី សរសេរចម្លើយ។
អស្ចារ្យ។
អ្នក​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ជំហាន​ទាំង​បី​នេះ​ពិត​ជា​អាច​ដោះស្រាយ​អ្វី​មួយ​?
តាមពិតវាមិនមែនជាច្បាប់ដែលលោក ហ្វីនមែន បង្កើតឡើងនោះទេ។
វាជាការមើលងាយជាងពីរបៀបដែលគាត់ដោះស្រាយបញ្ហា។
នៅតែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
រឿងសំខាន់គឺត្រូវប្រឈមមុខនឹងបញ្ហា។
ពិតប្រាកដ។ វាមានប្រយោជន៍គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមានកំណែផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
មើល។
នេះ...
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញរឿងមួយ។
នៅទីនេះមើល។
(បញ្ហាធំ)
នៅពេលអ្នកសរសេរបញ្ហាធំជាអក្សរតូចដូចនេះ។
បន្ទាប់​មក​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដ៏​លើស​លប់​ទាំង​អស់​នោះ ...
គ្រាន់តែជាពាក្យតូចៗនៅលើទំព័រ។
ដូចម្ដេចវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រាលជាងមុនបន្តិច។
បញ្ហា។
(សរសេរបញ្ហា បញ្ហាធំ)
កង្វល់របស់ខ្ញុំ។
(បារម្ភ...)
(ម៉ាក់៖ ប៉ាឯងមានរឿងអី? ខ្ញុំមិនអាចចាប់គាត់បានទេ។ )
ទឹកឃ្មុំ។
តើឪពុករបស់អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំមិនអាចចាប់គាត់បានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញឪពុករបស់អ្នកប្រាប់គាត់ឱ្យហៅខ្ញុំ។
"ជាដំបូង សរសេរបញ្ហា។"
"ធ្វើឱ្យបញ្ហារបស់ខ្ញុំតូចជាងមុន។"
(Joo Yeon San)
("ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចពន្យល់វាដោយសាមញ្ញ")
("អ្នកមិនយល់វាគ្រប់គ្រាន់ទេ។ " Richard Feynman)
មានអ្នកជំនាញរូបវិទ្យាម្នាក់ឈ្មោះ Richard Feynman ។
គាត់បាននិយាយថា "ជាមួយនឹងក្បួនដោះស្រាយមួយ"
"មនុស្សម្នាក់អាចដោះស្រាយបញ្ហាណាមួយនៅក្នុងពិភពលោក" ។
តើលេខ 100 នៅលើនំមានន័យយ៉ាងណា?
តើ​វា​ជា​រូបថត​អបអរ​ខួប 100 ថ្ងៃ​របស់​ពួកគេ​ឬ?
ទេ វាអាចជាក្មួយស្រី ឬក្មួយប្រុស 100 ថ្ងៃ។
ហ៊ាន។ នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេនៅពេលនេះ។
Gosh នេះគឺជាការសប្បាយ។ ហេ៎ បើយើងលក់តែបន្តិច
- យើងអាចទទួលបានពិការភ្នែកថ្មីទាំងអស់។ - ចាំតែខ្វាក់?
តោះទៅញ៉ាំអីឆ្ងាញ់ៗ
ត្រូវហើយ។
យើង?
តើអ្នកចង់លេង Tekken មួយជុំទេ?
ឥឡូវនេះ បដាប្រឆាំងការច្របាច់បញ្ចូលគ្នារបស់យើងសម្រាប់ Central Plaza គឺកាន់តែបន្ទាន់។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាទទួលបានវត្ថុច្រើនទៀត? វាឈឺក្បាលណាស់ក្នុងការបំបែកវាទាំងអស់។
តើអ្នកណានឹងទទួលបានម៉ាស៊ីន Tekken? នាយកដ្ឋាន CompSci?
នាយកដ្ឋានគំរូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតអំពីវាឥឡូវនេះ?
ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​លែង​លះ​គ្នា ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង។ ការបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិគឺជាការរញ៉េរញ៉ៃពិតប្រាកដ។
អញ្ចឹងកុំបែកគ្នា។
អ្វី?
តើអ្នកបានទៅសាខា Gangwon ទេ?
ទេ
មានអាគារមួយនៅលើភ្នំ ហើយគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតនៅជុំវិញនោះទេ។
ពួកយើងជាច្រើនគឺជាអ្នកជំនាញ ដូច្នេះយើងត្រូវធ្វើដំណើរទៅ និងមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
ដោយសារការដឹកជញ្ជូនមិនល្អ មនុស្សជាច្រើនបានឈប់សម្រាក ឬទើបតែឈប់សម្រាក។
យើងក៏ឆ្កួតដែរ...
សាលា​ទើប​លុប​ចោល​សាលា​សិល្បៈ និង​កីឡា។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​យើង ការ​មក​ទី​នេះ​គឺ​ជា​ឱកាស​ដ៏​ធំ។
ដូច្នេះ​សូម​សាកល្បង​រីករាយ​ជាមួយ​ខ្លួន​យើង​ពេល​ដែល​យើង​នៅ​ទីនេះ​មិន​អី​ទេ?
សម្រាប់​អ្នក​ដែល​ថា​អាវ​របស់​នាយកដ្ឋាន​គឺ​ខ្វិន
អ្នកប្រាកដជាពាក់វាច្រើន។
អ្វីក៏ដោយ
យើងត្រូវបន្តលក់ខោអាវ...
ដើម្បី​ចំណាយ​ថវិកា​សម្រាប់​ការ​តវ៉ា​ប្រឆាំង​ការ​ច្របាច់​បញ្ចូល​គ្នា។
ញញឹម។
និយាយថាឈីស!
ញញឹម។ មក។
ខ្ញុំនិយាយថាញញឹម!
ហេតុអ្វីបានជាសិស្សសាលាវិស្វកររបស់យើងមិនញញឹមដាក់កាមេរ៉ា?
ស្នើសុំជំនួយ។
(សាន់៖ ស្នើសុំជំនួយ)
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - តើវានិយាយអំពីអ្វី?
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​បញ្ហា។
- អ្វី? - ចេញពីពណ៌ខៀវ?
ខ្ញុំឃើញគាត់ចេញពីផ្ទះសំណាក់ជាមួយនារីម្នាក់កាលពីម្សិលមិញ
ហើយបញ្ហាគឺនៅពេលណា និងរបៀបប្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ាកំពុងបោក។
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ម៉ាក់​តាម​ការ​ពិត មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ពិចារណា។
ការសន្មតជាមូលដ្ឋានគឺថាគ្មានអាថ៌កំបាំងលាក់បាំងជារៀងរហូតទេ។
ដូច្នេះ គ្មានការបញ្ចប់ដ៏រីករាយនោះទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ គិតពីការឈឺចាប់របស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសវិធីសាស្ត្រដែលមាន "ពិន្ទុមិនសប្បាយចិត្ត" ទាបបំផុត។
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​កំណត់​ចំនួន​ការ​ឈឺ​ចាប់​របស់​ម្តាយ​អ្នក?
បញ្ហាបង្កើនប្រសិទ្ធភាព។
ចូរកំណត់ការខូចខាតផ្លូវចិត្តពីការក្បត់ទៅជាអវិជ្ជមានប្រាំ។
ជាឧទាហរណ៍ ប្រសិនបើខ្ញុំរក្សាការសម្ងាត់នេះពីម៉ាក់របស់ខ្ញុំ ហើយគាត់នឹងដឹងនៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់មកនៅលើកំពូលនៃចំណុចអវិជ្ជមានប្រាំសម្រាប់ការក្បត់របស់ប៉ា,
ចំណុចអវិជ្ជមានប្រាំផ្សេងទៀតគួរតែត្រូវបានបន្ថែមសម្រាប់ការក្បត់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែម៉ាក់ និងខ្ញុំជាសាច់ឈាម។
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាការសន្យា ដូច្នេះផលប៉ះពាល់ខុសគ្នា។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ប៉ា​នូវ​តម្លៃ​ផល​ប៉ះ​ពាល់​ប្រាក់​រង្វាន់ 1.5 ។
រយៈពេលនៃការសម្ងាត់ត្រូវបានរក្សាទុកក៏ជាអថេរផងដែរ។
ចំណុចល្អ។
ការរៀនពីកិច្ចការរបស់ឪពុកភ្លាមៗ ធៀបនឹងការរៀនវាក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ,
ឬនៅលើគ្រែស្លាប់របស់នាង។
ការឆក់នឹងខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​នាង​ដឹង​ថា​នាង​បាន​ស្លាប់​នោះ ការ​តក់ស្លុត​ដំបូង​នឹង​មាន​ទំហំ​ធំ។
ប៉ុន្តែការឈឺចាប់នឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
ដូច្នេះ "ពិន្ទុមិនសប្បាយចិត្ត" អាចទាបជាង។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខងារនៅពេលអ្នកឆ្លងកាត់ចំណុចសំខាន់មួយ?
ខ្ញុំនឹងគណនាវា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបញ្ចូលវាប៉ុណ្ណោះ។
ហេ!
តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​វិកលចរិត​មែន​ទេ?
តើអ្នកណានិយាយអំពីការគណនាក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ?
- មិនអីទេ អ្វីក៏ដោយ តើនាងស្អាតទេ? - អ្វី?
- តើអ្នកមានរូបភាពទេ? - តើរូបភាពអ្វី?
- អ្នកមិនបានថតរូបទេ? - ទេ ខ្ញុំបានឃើញពួកគេពីឡានក្រុង។
Gosh អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្វើ​ការ​ឆ្លាត​ណាស់ ប៉ុន្តែ​អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​គ្មាន​តម្រុយ​ទាំង​ស្រុង។
ទៅអង្គុយចុះ Joo Yeon San
មិនអីទេ សូមស្តាប់។
តើ​អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត​នៅ​ទីនេះ?
- រូបមន្ត? - ភស្តុតាងរឹង។
តើ​ការ​ប្រើ​លេខ​បំបែក​ជា​អ្វី?
អ្នកត្រូវការរូបថតឪពុករបស់អ្នក ...
ចាកចេញពីផ្ទះសំណាក់ ភ្ជាប់ពាក្យជាមួយនារីម្នាក់ទៀត...
ដូច្នេះគាត់មិនអាចបដិសេធបានទេមែនទេ?
ហេ។
តើ​អ្នក​ទៅ​ផ្លូវ​ណា?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​តាម​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​មក។
គាត់ថាគាត់ទៅណា ប៉ុន្តែ...
ពួកគេមិនបានភ្ជាប់អាវុធ ឬអ្វីនោះទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​ពិត​ជា​បោក​ប្រាស់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំប្រាកដអំពីផ្នែកនោះ ប៉ុន្តែ...
រ៉ូសា, រ៉ូសា
ខ្ញុំជាផ្កាកុលាបតែមួយរបស់អ្នក
បើអ្នកហ៊ានប៉ះខ្ញុំ អ្នកនឹងត្រូវចាក់ដោយបន្លារបស់ខ្ញុំ
បើ​អ្នក​ចង់​បាន​ស្នេហា​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល
កុំខ្មាស់អៀន
ហើយកាន់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
រ៉ូសា, រ៉ូសា
ខ្ញុំជាផ្កាកុលាបតែមួយរបស់អ្នក
ឱព្រះអើយ តើនេះជាអ្វី?
ហេ៎ ឯងពិតជាដូច Jinny មែនទេ?
ខ្ញុំ...
រ៉ូសា, រ៉ូសា
ខ្ញុំជាផ្កាកុលាបតែមួយរបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានប៉ះខ្ញុំ
ហេ ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទទួលការសរសើរពីសាន់។
នាងបាននិយាយថា ខ្ញុំមានគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានទៅកិច្ចប្រជុំនោះម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទើបតែចូលរៀនក្នុងថ្នាក់នោះ។
ខ្ញុំមានន័យថា...
ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយនាងបន្តិច បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចុះឈ្មោះចូលរៀន។
Min Hak ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ អ្នក​មិន​បាច់​ទៅ​លាយ​ឡំ​ជាមួយ​គេ​ទៀត​ទេ។
ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​នោះ​និង​អ្វី​ទាំង​អស់ ...
គឺសម្រាប់ Jinny ។
មើលហើយទុកអតីតកាលចោលយើង...
ហើយផ្តោតលើអ្វីដែលនៅខាងមុខ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះ Feynman...
នៅទីនោះ។
តើអ្នកស្គាល់ Feynman Algorithm ទេ?
ខ្ញុំមានច្រើនក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំគិតថា បំបែកបញ្ហាទៅជាបំណែកតូចៗ...
ខ្ញុំត្រូវការទឹកខ្លះ។
ជាក់ស្តែង វាដូចជាអាយុមានន័យថា សិទ្ធិអំណាចដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
អត់ទោស។
តើអ្នកផ្តល់ការបញ្ចុះតម្លៃលើការបណ្តុះបណ្តាលផ្ទាល់ខ្លួននៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អ្នកមិនមានប្លក់ទេ?
តើអ្នកមានគម្រោងទទួលវានៅពេលណានៅលើផែនដី?
បាទ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំនឹងចាប់យកវាឆាប់ៗនេះ។
(សុំទោស ខ្ញុំនឹងចាប់យកវាឆាប់ៗនេះ។ )
គាត់ពិតជាមានរោមចិញ្ចើមក្រាស់ណាស់។
នាងដាក់ Jinny នៅលើយ៉រ។
ចាំ សាន។